<properties
   pageTitle="AutoScaling richtlijnen | Microsoft Azure"
   description="Instructies over het automatisch schalen dynamisch resources die zijn vereist voor een toepassing toewijzen."
   services=""
   documentationCenter="na"
   authors="dragon119"
   manager="christb"
   editor=""
   tags=""/>

<tags
   ms.service="best-practice"
   ms.devlang="na"
   ms.topic="article"
   ms.tgt_pltfrm="na"
   ms.workload="na"
   ms.date="07/13/2016"
   ms.author="masashin"/>

# <a name="autoscaling-guidance"></a>AutoScaling richtlijnen

[AZURE.INCLUDE [pnp-header](../includes/guidance-pnp-header-include.md)]

## <a name="overview"></a>Overzicht
AutoScaling is het proces van het dynamisch toewijst de resources die zijn vereist voor een toepassing om te voldoen aan vereisten voor de prestaties en voldoen aan serviceovereenkomsten (Sla's), minimum aan runtime kosten. Als de hoeveelheid werk in omvang groeit, kan een toepassing vragen om aanvullende informatie te kunnen uitvoeren van de taken in webinhoud. Aanvraag slackens, kunnen resources worden opgeheven toegewezen te minimaliseren ten kosten, tijdens het onderhouden van voldoende prestaties en serviceovereenkomsten de vergadering.
AutoScaling profiteert ervan van cloud gehoste omgevingen terwijl management realiseren versnellen. Dit gebeurt door te verminderen dat u een operator continu de prestaties van een systeem bewaken en beslissingen nemen over toevoegen of verwijderen van resources.
>[AZURE.NOTE] AutoScaling geldt voor alle resources die worden gebruikt door een toepassing, niet alleen de resources berekeningscluster. Bijvoorbeeld: als uw systeem berichtenwachtrijen voor gebruikt verzenden en ontvangen van gegevens, deze kan extra wachtrijen maken tijdens het schalen.

## <a name="types-of-scaling"></a>Typen schaalbaarheid
Meestal schaalbaarheid heeft een van de volgende twee vormen:

- **Verticale** (vaak genoemd _schaalbaarheid omhoog en omlaag_). Dit formulier is vereist dat u de hardware wijzigen (uitbreiden of beperken de capaciteit en prestaties), of implementeer deze opnieuw de oplossing met alternatieve hardware met de juiste capaciteit en prestaties. In een cloud-omgeving is het hardwareplatform meestal een gevirtualiseerde omgeving. Tenzij u de oorspronkelijke hardware aanzienlijk is overprovisioned, klikt u met de na een hoofdletter tevoren alles uitgaven, omvat verticaal schalen omhoog in deze omgeving het inrichten van krachtiger resources en klikt u vervolgens verplaatsen het systeem naar deze nieuwe resources. Verticale schaalbaarheid is vaak een storend proces dat vereist, waardoor het systeem tijdelijk niet beschikbaar is, terwijl deze wordt opnieuw gedistribueerd. Het mogelijk dat het oorspronkelijke systeem terwijl de nieuwe hardware wordt ingericht en overgebracht online, maar er waarschijnlijk sommige onderbroken tijdens de overgangen verwerking van de oude omgeving naar het nieuwe. Het is ongebruikelijk autoscaling gebruiken om een verticale schaal strategie te implementeren.
- **Horizontale** (vaak genoemd _uit- en schaalbaarheid_). Dit formulier is vereist implementeren van de oplossing op meer of minder bronnen, die doorgaans rol resources in plaats van krachtige systemen. De oplossing kunt uitvoeren zonder onderbreking blijven terwijl deze resources is ingericht. Wanneer het inrichten voltooid is, kunnen u kopieën van de elementen waaruit de oplossing geïmplementeerd op deze aanvullende informatie en beschikbaar worden gemaakt. Als aanvraag, kunnen de aanvullende informatie vorderen nadat de elementen die met hen hebt correct is afgesloten. Veel cloud-systemen, met inbegrip van Microsoft Azure ondersteunt automatisering van dit formulier van schaalbaarheid.

## <a name="implement-an-autoscaling-strategy"></a>Een strategie autoscaling implementeren
Een strategie autoscaling meestal implementeren, moet u de volgende onderdelen en processen:

- Instrumentation en systemen op het niveau van toepassing, service en infrastructuur voor controle. Deze systemen vastleggen sleutel aan de doelstellingen, zoals antwoord tijden, wachtrij lengte berekend, CPU-gebruik en geheugengebruik.
- Besluitvorming logica die kan de gecontroleerde schaal factoren ten opzichte van de vooraf gedefinieerde systeem drempelwaarden of planningen evalueren en beslissingen nemen over de vraag of aan de nieuwe schaal of niet.
- De onderdelen die verantwoordelijk is voor het uitvoeren van taken die zijn gekoppeld aan de schaal van het systeem, zoals Inrichtings- of verwijderen van gegevens van resources zijn.
- Testen, bewaken en het afstemmen van de strategie autoscaling om ervoor te zorgen dat deze naar behoren werkt.

De meeste cloudgebaseerde omgevingen, zoals Azure, bieden ingebouwde autoscaling regelingen die veelvoorkomende scenario's voor een adres. Als de omgeving of service waarmee u kunt niet zelf dat de benodigde wordt automatisch schaal functionaliteit, of als er extreme autoscaling vereisten voorbij de mogelijkheden, is het mogelijk dat een aangepaste implementatie nodig. Gebruik deze aangepaste implementatie verzamelen operationele en systeem aan de doelstellingen, zodat ze identificeren relevante gegevens analyseren en vervolgens schalen dat resources dienovereenkomstig gewijzigd.


## <a name="configure-autoscaling-for-an-azure-solution"></a>Autoscaling voor een Azure oplossing configureren
Er zijn verschillende opties voor het configureren van autoscaling voor uw Azure oplossingen:

- **Azure automatisch schalen** ondersteunt de meest voorkomende schaal scenario's op basis van een planning en desgewenst geactiveerd schaalbaarheid bewerkingen op basis van de doelstellingen runtime (zoals processorgebruik, wachtrijlengte of ingebouwde en aangepaste items). U kunt eenvoudig autoscaling beleidsregels configureren voor een oplossing snel en gemakkelijk met behulp van de Azure-portal. Voor meer besturingselement gedetailleerde, kunt u het gebruik van de [Azure Service Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) of de [Azure resourcemanager REST API](https://msdn.microsoft.com//library/azure/dn790568.aspx). De [Azure Monitoring Service Management bibliotheek](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring) en de [Microsoft inzichten Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/) (in preview) zijn SDK's waarmee verzamelen van de doelstellingen van verschillende bronnen en autoscaling maakt gebruik van de REST API's uitvoeren. Voor resources kan waarin Azure resourcemanager ondersteuning is niet beschikbaar, of als u werkt met Azure Cloud Services, de Service Management REST API worden gebruikt voor autoscaling. Gebruik Azure resourcemanager in alle andere gevallen.
- **Een aangepaste oplossing**, op basis van uw instrumentation op de toepassing en beheerfuncties van Azure, kan handig zijn. Bijvoorbeeld: u kunt Azure diagnostische hulpprogramma's of andere methoden voor het instrumentation in uw toepassing, samen met aangepaste code continu bewaken en exporteren van de doelstellingen van de toepassing. Er kan aangepaste regels bezig bent met deze gegevens en gebruik maken van het beheer van de Service of resourcemanager REST API bevindt zich voor het starten van autoscaling. De doelstellingen voor een schaal bewerking activeert kan zijn een ingebouwde of aangepaste teller of andere instrumentation die u in de toepassing implementeren. Een aangepaste oplossing is echter niet eenvoudige willen implementeren, en moet worden beschouwd als alleen als geen van de vorige benaderingen kunnen voldoen aan uw behoeften. De [Autoscaling toepassing blokkeren](http://msdn.microsoft.com/library/hh680892%28v=pandp.50%29.aspx) maakt gebruik van deze methode.
- **Externe services**, zoals [Paraleap AzureWatch](http://www.paraleap.com/AzureWatch), kunt u de schaal van een oplossing op basis van schema's, service laden en systeem performance indicators, aangepaste regels en combinaties van verschillende soorten regels aanpassen.

Bij het kiezen van welke oplossing autoscaling vast te stellen, kunt u overwegen de volgende punten:

- Gebruik de functies van de ingebouwde autoscaling van het platform, als ze voldoen. Als dat niet zo is, zorgvuldig of echt u complexere schaal functies hoeft. Enkele voorbeelden van aanvullende vereisten zijn nauwkeuriger van verschillende manieren om te detecteren trigger-gebeurtenissen voor schalen, schaalbaarheid in abonnementen en schaalbaarheid van andere soorten resources wilt instellen.
- Houd rekening met als u de belasting van de toepassing met voldoende nauwkeurigheid afhankelijk is alleen van geplande autoscaling voorspellen kunt (toevoegen aan en verwijderen van exemplaren om te voldoen aan de verwachte pieken in de vraag). Waar dit is niet mogelijk, reactieve autoscaling op basis van gegevens die worden verzameld gedurende runtime, zodat de toepassing u omgaat met onverwachte wijzigingen in de aanvraag niet gebruiken. Normaal gesproken kunt u deze benaderingen combineren. Bijvoorbeeld maken een strategie die worden toegevoegd van resources zoals berekeningscluster, opslag en wachtrijen, op basis van een planning van de tijden wanneer u weet dat de toepassing meest bezet is. Dit zorgt ervoor dat de capaciteit beschikbaar is als vereist, zonder de vertraging heeft voorgedaan bij het starten van nieuwe exemplaren. Bovendien voor elke regel geplande definiëren aan de doelstellingen waarmee reactieve autoscaling tijdens deze periode om ervoor te zorgen dat de toepassing kan omgaan met continue maar onverwachte pieken in de vraag.
- Dit is dikwijls moeilijk zijn voor meer informatie over de relatie tussen de doelstellingen en capaciteit vereisten, met name wanneer een toepassing wordt in eerste instantie geïmplementeerd. Liever inrichten van een beetje extra capaciteit aan het begin, en klik vervolgens controleren en afstemmen van de regels autoscaling om de capaciteit dichter naar de werkelijke laden.

### <a name="use-azure-autoscale"></a>Azure automatisch schalen gebruiken
Automatisch schalen kunt u configureren schaal af en schaal in opties voor een oplossing. Automatisch schalen kunt automatisch toevoegen en verwijderen van exemplaren van Azure-Cloudservices web en werknemer rollen, Azure Mobile Services en Web Apps-functie in Azure App-Service. Dit kunt ook automatische schaling met starten en stoppen exemplaren van Azure virtuele Machines. Een strategie Azure autoscaling bevat twee sets van factoren:

- Op basis van een planning autoscaling die u ervoor zorgen dat kunt extra exemplaren zijn beschikbaar overeenkomen met een verwachte piek in gebruik en kunnen de schaal in wanneer het piektijd is verstreken. Hiermee kunt u om ervoor te zorgen dat er voldoende exemplaren die al wordt uitgevoerd, zonder te wachten op het systeem te reageren op het selectievakje laden.
- Op basis van de doelstellingen autoscaling die reageert op factoren zoals gemiddelde CPU-gebruik via het laatste uur of achterstallig werk van berichten die de oplossing in een Azure opslag of Azure Service Bus wachtrij wordt verwerkt. De toepassing te reageren afzonderlijk van de geplande autoscaling regels voor niet-geplande of onvoorziene wijzigingen in de aanvraag kan.

Houd rekening met de volgende punten wanneer u een automatisch schalen gebruikt:

- Uw strategie autoscaling worden gecombineerd geplande zowel op basis van de doelstellingen schaalbaarheid. Beide soorten regels van een service, kunt u opgeven.
- U moet de regels autoscaling configureren en vervolgens de prestaties van uw toepassing na verloop van tijd te controleren. De resultaten van deze cmdlets voor controle gebruiken om aan te passen van de manier waarop waarin het systeem wordt aangepast indien nodig. Houd er echter rekening mee dat autoscaling niet is ingesteld op een momentopname proces. Het duurt om te reageren op een meting zoals gemiddelde CPU gebruik van meer dan (of onder het) een bepaalde drempel.
- AutoScaling regels met een detectie om op basis van een kenmerk gemeten trigger (zoals CPU-gebruik of wachtrij lengte) gebruik een statistische waarde over tijd, in plaats van momentopname waarden, voor het starten van een actie autoscaling. Standaard is de aggregatie een gemiddelde van de waarden. Hiermee voorkomt u dat het systeem uit te snel reageren of snelle trilling veroorzaken. Daarnaast kunt u tijd voor nieuwe exemplaren die automatisch gestarte zijn om te betalen in uitvoeren in de modus, voorkomen van extra autoscaling acties voorkomen terwijl de nieuwe exemplaren worden gestart. Voor Azure-Cloudservices en Azure virtuele Machines, is de standaardperiode voor de aggregatie 45 minuten, dus het duurt maximaal tot deze periode voor de meetwaarde om te activeren automatisch schalen uit in antwoord op pieken in de vraag. U kunt de periode aggregatie wijzigen met behulp van de SDK, maar houd er rekening mee dat perioden van minder dan 25 minuten onverwachte resultaten kunnen hebben (Zie voor meer informatie [Automatisch schaalbaarheid Cloudservices van Processor Percentage met de Azure-bibliotheek Monitoring Services Management](http://rickrainey.com/2013/12/15/auto-scaling-cloud-services-on-cpu-percentage-with-the-windows-azure-monitoring-services-management-library/)). De gemiddelde periode is Web-Apps voor veel korter, zodat nieuwe exemplaren beschikbaar is in ongeveer 5 minuten na een wijziging in de maateenheid gemiddelde trigger.
- Als u autoscaling gebruikt in de SDK in plaats van de webportal is geconfigureerd, kunt u een meer gedetailleerde planning waarin de regels actief zijn. U kunt ook uw eigen aan de doelstellingen maken en deze gebruiken met of zonder een van de bestaande ideeën in uw autoscaling regels. U wilt bijvoorbeeld gebruik van alternatieve items, zoals het aantal aanvragen per seconde of de beschikbaarheid van de gemiddelde geheugen, of aangepaste items die specifieke bedrijfsprocessen meten.
- Wanneer autoscaling Azure virtuele Machines, moet u een aantal exemplaren van de virtuele machine die gelijk is aan het maximum aantal implementeren staat u toe autoscaling te starten. Deze exemplaren moeten deel uitmaken van dezelfde beschikbaarheid set. Het virtuele Machines autoscaling om niet maken of verwijderen van exemplaren van de virtuele machine; in plaats daarvan de autoscaling regels die u configureren gestart en een waarde van deze exemplaren stoppen. Zie de [schaal van een toepassing met Web rollen, werknemer rollen, of virtuele Machines automatisch aanpassen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)voor meer informatie.
- Als nieuwe exemplaren kunnen niet worden gestart, bijvoorbeeld omdat het maximale aantal voor een abonnement is bereikt of een fout tijdens het opstarten optreedt de portal mogelijk blijkt dat een autoscaling bewerking is geslaagd. Volgende **ChangeDeploymentConfiguration** gebeurtenissen weergegeven in de portal echter wordt alleen weergegeven dat een starten van de service is aangevraagd, en wordt er geen gebeurtenis om aan te geven dat is voltooid is.
- U kunt de webportal UI gebruiken om de koppeling van resources zoals SQL Database-exemplaren en wachtrijen naar een exemplaar van de service berekeningscluster. Hiermee kunt u meer eenvoudig toegang tot de afzonderlijke handmatige en automatische configuratie schaalopties voor elk van de gekoppelde bronnen. Zie voor meer informatie [hoe: een resource koppelen naar een cloudservice](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources) en [hoe u de schaal van een toepassing aanpassen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md).
- Als u meerdere beleid en regels configureert, kunnen ze met elkaar conflicteren. Automatisch schalen gebruikt de volgende regels voor conflictoplossing om ervoor te zorgen dat er is altijd een voldoende aantal exemplaren actief zijn:
  - Schaal handelingen altijd voorrang schaal in bewerkingen.
  - Wanneer schaal out bewerkingen conflict, gaat de regel waarmee de grootste stijging van het aantal exemplaren.
  - Wanneer de schaal in bewerkingen conflict, gaat de regel waarmee de kleinste toename van het aantal exemplaren.

<a name="the-azure-monitoring-services-management-library"></a>

## <a name="application-design-considerations-for-implementing-autoscaling"></a>Overwegingen bij het ontwerpen van toepassing voor de uitvoering van autoscaling
AutoScaling niet een direct oplossing. Gewoon resources toevoegen aan een systeem of meer exemplaren van een proces actief garanderen niet dat de prestaties van het systeem te verbeteren. Houd rekening met de volgende punten bij het ontwerpen van een strategie autoscaling:

- Het systeem moet zijn ontworpen om te worden horizontaal scalable. Voorkomen dat u hypothesen over exemplaar affiniteit; niet in het ontwerp oplossingen die vereisen dat de code altijd op een specifiek exemplaar van een proces wordt uitgevoerd. Wanneer een cloudservice binnenkomt of de website horizontaal schalen, niet wordt ervan uitgegaan dat een reeks aanmeldingsaanvragen van dezelfde bron altijd worden doorgestuurd naar dezelfde sessie. Ontwerpen voor dezelfde reden services dat het geen status om te voorkomen dat een reeks aanvragen van een toepassing altijd naar hetzelfde exemplaar van een service worden doorgestuurd. Bij het ontwerpen van een service die berichten uit een wachtrij leest en verwerkt, maak een hypothesen over welke exemplaar van de handgrepen service een specifiek bericht als u niet. Extra exemplaren van een service AutoScaling kan worden gestart als de lengte van de wachtrij in omvang groeit. Het [Patroon van consumenten dat](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx) wordt beschreven hoe u omgaat met dit scenario.
- Als de oplossing een taak langdurige implementeert, ontwerp u deze taak ter ondersteuning van zowel schalen en schaal. Zonder vervaldatums zorg, zoals een taak kan voorkomen dat een exemplaar van een proces wordt afgesloten correct wanneer het systeem wordt aangepast, of kan deze gegevens verloren gaan als het proces is beëindigd. In het ideale geval refactoring van een taak langdurige en verdeel de verwerking die worden uitgevoerd in kleinere stukken. De [Pipes en Filters patroon](http://msdn.microsoft.com/library/dn568100.aspx) biedt een voorbeeld van hoe u dit kunt bereiken.
- U kunt ook een controlepunt om dat records informatie over de taak met regelmatige tussenpozen provincie en sla deze status in duurzame opslag die kan worden gebruikt door een willekeurig exemplaar van het proces dat de taak wordt uitgevoerd implementeren. Op deze manier als het proces afgesloten wordt, kunt het werk dat u bezig was hervatten van het laatste controlepunt met behulp van een ander exemplaar.
- Wanneer achtergrondtaken uitgevoerd op afzonderlijke berekeningscluster exemplaren, zoals in werknemer rollen van een cloudservices toepassing gehost, moet u mogelijk de schaal van de verschillende onderdelen van de toepassing met een verschillende schaal beleid. Bijvoorbeeld, moet u mogelijk extra gebruiker gebruikersinterface (UI) berekeningscluster implementeren exemplaren zonder het aantal achtergrond met groter wordende berekenen exemplaren of het tegenovergestelde van dit. Als u verschillende niveaus van service (zoals eenvoudige en premium servicepakketten) bieden, moet u mogelijk de schaal van de bronnen berekeningscluster voor premium-servicepakketten meer serieus dan die voor eenvoudige servicepakketten om te voldoen aan serviceovereenkomsten.
- Overweeg het gebruik van de lengte van de wachtrij waarover UI en achtergrond berekenen exemplaren communiceren als criterium voor uw strategie autoscaling. Dit is de beste indicator van een onevenwicht of het verschil tussen de huidige belasting en de verwerkingscapaciteit van taak op de achtergrond.
- Zorg ervoor dat u beter de relatie tussen de resultaten van deze soorten items en de vereisten van de capaciteit werkelijke berekeningscluster begrijpen als u uw strategie autoscaling baseert op de items die bedrijfsprocessen, zoals het aantal orders per uur of de gemiddelde tijd voor het uitvoeren van een complexe transactie geplaatst meten. Het is mogelijk dat deze moet meerdere onderdelen schaal of de eenheid in antwoord op wijzigingen in business procesitems berekenen.  
- Overweeg om te voorkomen dat een systeem probeert te schalen af en om te voorkomen dat de kosten die horen bij actieve duizenden vindplaatsen, te beperken het maximum aantal exemplaren die kunnen worden automatisch toegevoegd. De meeste autoscaling regelingen kunnen u het minimum en maximum aantal exemplaren voor een regel opgeven. Bovendien kunt u nagaan probleemloos daardoor verslechteren de functionaliteit die het systeem biedt als het maximum aantal exemplaren die zijn geïmplementeerd en het systeem nog steeds overbelast is.
- Houd er rekening mee dat autoscaling inhoud mogelijk niet de meest geschikte om u omgaat met een plotselinge burst in werkbelasting. Het duurt inrichten en nieuwe exemplaren van een service starten of resources toevoegen aan een systeem en de vraag piek mag hebt doorgegeven op het moment dat deze extra bronnen beschikbaar zijn gesteld. In dit scenario is het mogelijk beter beperken de service. Zie het [Patroon beperken](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx)voor meer informatie.
- Omgekeerd, als u de capaciteit om alle verzoeken om verwerkt wanneer het volume snel fluctueert en kosten belangrijkste bijdraagt is niet nodig hebt, kunt u overwegen een agressieve autoscaling strategie waarmee extra exemplaren sneller kan worden gestart. U kunt ook een geplande beleid waarmee een voldoende aantal exemplaren om te voldoen aan de maximumbelasting voordat die laden naar verwachting kan worden gestart.
- Het autoscaling moet het proces autoscaling controleren, en meld u aan de details van elke gebeurtenis autoscaling (wat heeft geactiveerd, welke resources zijn toegevoegd of verwijderd, en wanneer). Als u een aangepaste autoscaling om maakt, moet u ervoor zorgen dat deze deze mogelijkheid implementeren. De informatie om te helpen maateenheid voor de effectiviteit van de strategie autoscaling analyseren en afstemmen indien nodig. Zodra de gebruikspatronen duidelijker en meer dan de lange termijn, zoals wordt uitgebreid met het bedrijf of de vereisten van de toepassing ontwikkelen, kunt u zowel in de korte termijn, afstemmen. Als een toepassing de bovengrens voor autoscaling gedefinieerd bereikt, kan het om een operator wie handmatig starten om aanvullende informatie zo nodig ook weten. Houd er rekening mee dat deze omstandigheden de operator mogelijk ook verantwoordelijk voor het handmatig verwijderen van deze resources nadat de werklast vergemakkelijkt.

## <a name="related-patterns-and-guidance"></a>Gerelateerde patronen en richtlijnen
De volgende instructies en patronen mogelijk ook relevant zijn voor uw scenario bij het implementeren van autoscaling:

- [Patroon beperken](http://msdn.microsoft.com/library/dn589798.aspx). Dit patroon wordt beschreven hoe een toepassing kunt blijven functioneren en serviceovereenkomsten vergaderen wanneer een stijging van de vraag een extreme laden op resources geplaatst. Beperken kan worden gebruikt met autoscaling om te voorkomen dat een systeem worden overspoeld terwijl het systeem wordt aangepast af.
- Op [consumenten patroon dat](http://msdn.microsoft.com/library/dn568101.aspx). Dit patroon beschreven hoe u het implementeren van een resourcegroep die service-exemplaren dat berichten van een toepassingsexemplaar kan worden verwerkt. AutoScaling kan worden gebruikt om te starten en stoppen exemplaren van de service zodat deze overeenkomen met de verwachte werklast. Deze methode zorgt voor een systeem om meerdere berichten gelijktijdig kunt optimaliseren doorvoer, schaalbaarheid en beschikbaarheid te verbeteren en saldo vanaf de werklast te verwerken.
- [Instrumentation en Telemetrielogboek instructies](http://msdn.microsoft.com/library/dn589775.aspx). Instrumentation en telemetrielogboek zijn essentieel voor het verzamelen van de informatie die het proces autoscaling kunt sturen.

## <a name="more-information"></a>Meer informatie
- [Hoe u de schaal van een toepassing aanpassen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md)
- [Automatisch schalen dat een toepassing met Web rollen, werknemer rollen of virtuele Machines](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [Hoe u: een resource koppelen naar een cloudservice](cloud-services-how-to-manage.md#linkresources)
- [De schaal van gekoppelde resources aanpassen](./cloud-services/cloud-services-how-to-scale.md#scale-link-resources)
- [Azure Services Management bibliotheek bewaken](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring)
- [Azure servicebeheer REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx)
- [Azure resourcemanager REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn790568.aspx)
- [Microsoft Insights-bibliotheek](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Insights/)
- [Bewerkingen op Autoscaling](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn510374.aspx)
- [Microsoft.WindowsAzure.Management.Monitoring.Autoscale Namespace](http://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.management.monitoring.autoscale.aspx)
